**Телеграм-бот для покупки подписок на стриминговый сервис Spotify 🟢 **
Взаимодействие с ботом происходит следующим образом: 
1. Запуск бота с помощью команды /start.
2. Выбор срока подписки: 1/3/6 мес.
3. Ввод данных аккаунта: электронная почта и пароль.
4. Оплата подписки.
5. Получение подтверждения оплаты  от бота.

Бот разработан с помощью ЯП Java, Telegram API и библиотеки telegrambots. Для получение токена бота, токена платежной системы и имени использовался BotFather. 
Для корректной работы будущего кода в application.properties добавляются следующие настройки: 
bot.token=<значение токена>
bot.name=<имя бота>
server.port=443
telegram.webhook-path=https://api.telegram.org/bot<имя бота>/setWebhook?url=<IP-aдрес сервера>:443

Обработка команд и введенных данных осуществляется через метод onUpdateReceived (метод класса TelegramLongPollingBot)
В условном операторе if происходит проверка объекта update, через которого проходят все пользовательские сообщения. После оплаты
подписки, введеные данные отправляются администратору. 
Для обработки платежей использовался класс Telegram API SendInvoice, поля которого отвечают за параметры платежа: название, описание, токен провайдера, валюта
и стоимость. 
Метод excecute(sendInvoice) обрабатывает созданный экземпляр платежа и генерирует форму, куда указываются данные банковской карты. Если данные коррректны, то после оплаты
выводится сообщение об успешной операции. 


Для деплоя программы на удалённом облачном Ubuntu-сервере reg.ru были выполнены следующии действия: 
1. Установка Java с помощью команды sudo apt get openjdk-19-jre-headless
2. В терминале среды разработки прописываем команду mvn package для генерации исполняемого jar-файла.
3. Устанавливаем ssh-соединение с удаленным сервером и копируем jar файл:
    в терминале пишем команду scp -r <имя jar-файла> root@<IP-адрес сервера>:<имя jar-файла>
4. Переходим в консоль Ubuntu используемого сервера. Для того, чтобы убедиться в успешности копирования jar-файла в корневом каталоге
   используем команду ll. Появится список файлов и папок, среди которых должен находиться ранне скопированный jar-файл.
5. Запускаем jar-файл. Используем команду: java -jar <имя jar-файла> &
6. Бот запущен и готов к эксплуатации.
